Dan ini adalah program
berbayar pertama Anda, bukan?
Dan itu pun di kediaman Bhosale.
Kakak ipar, dia beruntung.
Tapi, Harini, kamu terlihat
gugup pada awalnya.
Anda tidak bisa bernyanyi.
Nishi, makanya
orang bilang artis
kecil harus mulai
dari program kecil.
Bagaimanapun..
Kakak ipar benar.
Kualitas seorang
artis harus sesuai
dengan status pembawa acaranya.
Apapun yang kamu katakan
Saya mengerti.
Wah!
Kami pikir kamu akan menjadi
seperti adik perempuanmu.
Tapi kamu bijaksana.  Sangat bagus!
Alasan apa yang harus kita berikan
kepada mereka karena datang terlambat?
Kami akan memberitahu mereka..
Kami memiliki waktu yang
baik untuk meninggalkan rumah.
Dan kami harus berangkat
tepat pada saat itu.
Bagus sekali, Bu!
Kita semua akan mengatakan ini.
Kita tidak boleh membuat
kesalahan apa pun hari ini.
Kami berangkat selarut
mungkin sehingga
kami bertemu orang
sesedikit mungkin.
Semakin banyak orangnya,
semakin banyak dramanya.
Dan semakin besar
kemungkinan kita tertangkap.
Saya ingin kita menghadapi
orang sesedikit mungkin.
Tapi tetap saja, akan
ada cukup banyak orang.
Jadi berhati-hatilah.
Jangan ajari kami.
Kami memahami segalanya.
Jangan ajari ayahmu.  - Ayah.
Aku beritahu kamu
bahwa setelah upacara
pertunangan ini gadis itu
akan terjebak selamanya.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Dan rasa hormat mereka adalah
hal yang paling penting bagi mereka.
Setelah upacara pertunangan
mereka tidak akan bisa
membatalkan pernikahan kami.
Itu akan menjamin
nasib baik kita.
Saya hanya berharap
agar hari ini berlalu dengan lancar.
Bu, harap berhati-hati.
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan apa pun.
Oke.
Saya berterima kasih
untuk apa pun yang kamu lakukan untukku.
Aku akan pergi.
Oh!  Bagaimana kamu bisa pergi?
Silakan ambil pembayaran Anda.
Kami tidak memanggil
artis dan menghinanya.
Kami segera melakukan
pembayarannya.
Nishi, aku memberimu sebuah amplop.
Itu punya uang.
Untuk itulah dia ada di sini.
Kakak ipar, ini dia.  - Ya.
Ini, ambil ini.
Kami telah memberi Anda
apa yang layak Anda dapatkan.
Memeriksa.
Tidak, ini tidak diperlukan.
Tapi kenapa?  Silakan periksa.
Oh..
Saya harap kami memperlakukan
Anda sebagaimana layaknya Anda terima.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa Anda mencapai
banyak kesuksesan.
Agar adikmu dan kamu tidak
perlu datang ke rumah kami
atau dekat dengan Ishaan.
Setiap artis cilik pasti ingin
tampil di panggung besar.
Namun tidak semua orang
bisa seberuntung Anda.
Sebenarnya
Ishaan mempunyai
sudut lembut untuk Savi.
Dan Anda mendapatkan
beberapa manfaatnya.
Tapi, Harini, jangan
punya mimpi besar.
Kami akan menghubungi
Santosh lain kali.
Kita tidak bisa selalu membantu
orang yang membutuhkan.
Kami harus mempertahankan
beberapa standar.
Kami harus mengundang artis
sesuai standar dan status kami.
Saudari, bisakah kita pergi?
Aku harus pergi ke asrama.
Saya semakin terlambat.
Ya, ayo pergi.
- Kami akan.. - Savi.
Yah, bahkan kamu telah menambah
kejayaan acara kita
bersama adikmu.
Bagaimanapun juga, Anda
yang melakukan penahan.  Jadi..
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dengan tangan kosong.
Nishi.  - Ya, Kakak Ipar.
Ini, Kakak Ipar.
Durba.
Anda memanggil saya?  - Ya.
Aku menelepon adikmu ke sini
agar kita bisa
melakukan amal shaleh.
Dan agar Durba kita
mendapatkan harapan baik.  Di Sini.
Saya melakukan penahan
untuk saudara perempuan saya.
Adapun harapan terbaik saya untuk Durba
Saya tidak butuh uang sebagai imbalannya.
Dia adalah teman sekelasku.
Aku selalu ingin dia bahagia.
Selamat, Durba.
Dan semua yang terbaik.
Berikan uang ini kepada
seseorang yang membutuhkannya.
Kita memperoleh penghasilan dengan bekerja keras untuk itu.
Juga
harapan terbaik tidak
bisa dibeli dengan uang.
Itulah yang membuatnya istimewa.
Harapan baik datang dari hati.
Mereka dapat
diperoleh dengan cinta
dan rasa hormat dan
bukan dengan uang.
Atas rasa hormat yang
Anda berikan kepada kami
terima kasih banyak
Kemana kalian berdua
pergi?  Savi, Harini
ada apa?  Kenapa
kamu pergi begitu cepat?
Pertunangan Durba
belum berakhir.
Maaf.
Aku harus pergi ke asrama.
Saya harus tiba tepat waktu.  Saya
tidak akan diizinkan masuk jika tidak.
Saya tidak ingin melanggar peraturan asrama.
- Mohon tetap di belakang.
Saya akan meminta Ishaan
untuk menelepon asrama.
Mohon tetap kembali.
- Asmita.. - Kami akan senang.
Apa yang sedang terjadi?
Keluarga mempelai pria ada di sini.
Siapa yang akan menyambut mereka?
Mereka tiba?
Baiklah, aku datang.
Buatlah segera.
- Maaf.  Saya harus pergi.
Tapi kamu tidak pergi kemana-mana.
Tetap di sini.
Tolong, Savi dan Harini,
tunggu beberapa saat.
Anda tidak punya apa-apa.
- Saya minta maaf.
Tapi tolong beritahu dia.
Kita semakin terlambat.
Savi, Harini..
Salam, Pak Patil.
Terima kasih kembali.
Salam.  - Salam.
Kami sedang menunggumu.
Savi, ayo pergi.
Hei, tidak apa-apa.
Silakan datang.  - Ayo, Saudaraku.
- Ayo masuk ke dalam.
Perkenalkan kami juga
untuk kakak ipar kita..
Diam, teman-teman.
'Kami tidak menghina artis dengan
mengundang mereka pulang.'
'Kami segera
melakukan pembayaran.'
'Kami telah membayar sesuai
dengan yang pantas Anda terima.'
Kakak, apakah kamu melihat pria
itu dan keluarganya saat keluar?
Tidak, Savi.
Saya tidak menyadarinya.
Cobalah untuk mengingat kembali.
Anda mungkin pernah melihatnya.
Savi, sudah kubilang
aku tidak menyadarinya.
Mengapa kamu begitu khawatir tentang hal itu?
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasakannya
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya tidak melihat wajahnya.
aku hanya melihatnya sekilas tapi..
Saya juga tidak tahu namanya.
Baik Durba maupun teman-temannya
menyebutkan namanya
sebelum aku tapi tetap saja..
Menurutku itu aneh.
Nah, Savi
Saya pikir nama orang
itu adalah Samruddh
Saya mendengar Bu
Surekha menyebutkan hal itu.
Ya, itu adalah Samruddh.
TIDAK.
Itu.. Itu tidak mungkin.
Pak.. - Apa..
- Pak, silakan putar balik.
Lakukan dengan cepat.
- Apa.. Apa yang terjadi, Savi?
Kenapa aku tidak
mengenali bajingan itu?
Seharusnya aku merasakan
kejahatannya di sana.
Tidak heran saya
merasa sangat gelisah.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Durba bertunangan
dengan tidak lain
Samruddh Latkar.
Dia bertunangan dengan
pecandu alkohol dan cabul itu
dengan siapa aku akan menikah.
- Apa!
Savi
bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa dia adalah orang yang sama..
- Itu dia!
Kita harus menghentikan
pertunangan ini.
Pak, tolong cepat.
Bawa kami kembali ke
tempat kami berangkat.
'Aku memanggilmu kakak
untuk tampil di sini agar'
'kita bisa memperoleh
kebajikan melalui amal'
'dan Durba akan
mendapat harapan baik.'
Tolong lebih cepat, nyawa
seseorang dipertaruhkan.
Tolong hentikan!
Kami tidak akan kembali ke sana.
- Mengapa tidak?
Savi, kamu mendengarku.
Kami tidak akan kembali ke rumah itu.
Saudari, ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan Durba.
Hidupnya akan hancur.
Apa maksudmu?
Kita perlu menghentikan ini.
- Perhatian, semuanya!
Akhirnya penantiannya berakhir!
Samruddh, tunggu sebentar.
Bacalah apa yang terukir
pada cincin itu dengan benar.
Apa itu?  - Bagaimana aku tahu?
'Jaga adikku.'
'Jika tidak..'
Oh!
Apa itu?
Sebagai kakak laki-lakimu,
itu adalah tugasku.
Adikmu akan memerintah
hatiku dan rumahku
seperti seorang ratu, aku berjanji padamu.
Saya tidak peduli.  Yang
saya tahu adalah kami tidak
akan kembali ke rumah itu
dan saya bersungguh-sungguh.
Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Samruddh dan keluarganya
sedang mempermainkan kehidupan seorang gadis.
Kita tidak bisa membiarkan dia menipu dia.
Kita harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Apa yang akan kamu
ceritakan dan kepada siapa?
Tidak ada yang akan mempercayaimu,
Savi, Cobalah untuk mengerti!
Tidak, Suster.  Hawa aku
akan menikah dengannya.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada
mereka, mereka pasti akan mempercayai saya.
'Kamu lihat..'
'Ishaan selalu menyukai Savi.'
'Dan Anda juga mendapat
manfaat dari sikap pilih kasih ini.'
'Kita tidak bisa membantu orang miskin
dan membutuhkan setiap saat, bukan?'
Lihat, Savi.
Jauhi masalah ini.
Mereka adalah keluarga yang berpengaruh.
Saya yakin mereka melakukan
pemeriksaan latar belakang yang tepat.
Ini akan baik-baik saja.
Bahkan jika terjadi kesalahan,
mereka akan menanganinya.
Anda tidak perlu mencampuri
urusan pribadi mereka.
Kemana kamu ingin pergi?
Tempat kami naik.
- Tempat pertama kali kami memintamu.
Harap tunggu, biarkan
meteran tetap berjalan.
Kak, bagaimana kalau Bu
Isha berpikiran sama denganmu
dan tidak datang menyelamatkanku?
Mereka sangat beruntung!
Ibu Durba Bhosale.
Aku tahu kita sudah
lama tidak saling kenal.
Tapi sejak aku melihatmu
pencarianku berakhir.
Meskipun pernikahan
kami sudah dijodohkan
tapi aku jatuh cinta padamu
pada hari pertama kita bertemu.
Jadi hari ini, di hadapan
teman dan keluarga kita
Aku mengakui cintaku padamu.
Aku mencintaimu, Durba.
Maukah kamu menjadi milikku
selama sisa hidupku?
Saya telah menemukan permata seseorang
untuk menjadi pasangan hidup Durba.
Sangat!
Maukah kamu menjadi
rekanku dalam perjalanan hidup?
Ya.
penyelamat!
- Omong kosong apa ini?  - Sav!
Beraninya kamu menampar
calon menantu kami?
Kamu pikir kamu siapa?
Aku akan memukulnya
dengan sandal jika aku mau.
Dia adalah penipu dan penipu tingkat pertama.
- Diam!
Tutup mulutmu, kalau tidak..
Tidak, Bibi..
Savi tidak akan berbohong
tentang hal seperti ini.
Ishak!
Aku percaya pada Savi.
Hentikan, Ishaan!
Gadis ini menampar
calon menantu keluarga ini
dan calon iparmu.
Bagaimana Anda bisa memihaknya?
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Saya tidak memihak, Paman.
Saya hanya meminta Anda untuk
mendengarkan Savi sekali saja.
Mengapa kita harus mendengarkannya?
Mengapa kita harus mempercayainya?
Apakah kamu akan melawan
keluargamu demi dia?
Dengarkan aku baik-baik.
Cukup dengan kejenakaanmu.
Bersikaplah baik dan minta maaf pada Sam.
Aku bilang minta maaf pada Sam!
Saya akan meminta
maaf jika saya salah.
Tapi aku melakukan ini
demi kebaikanmu sendiri.
Durba, jangan pernah menikah dengan pria ini.
Dia adalah seorang yang bejat,
pemabuk, penipu dan penipu.
Bukan hanya dia.
Seluruh keluarganya sama.
Pak Ishaan dialah yang
seharusnya aku nikahi.
Saya melarikan diri dari pernikahan
saya dengannya dan datang ke Pune.
Dia adalah Samruddh
Latkar, orang tercela itu.
Samruddh, benarkah itu?
Apakah kamu bertunangan dengan Savi?
Katakan sesuatu, Sam.
Ayo.
Beritahu kami.
Ya.
Itu benar.
Bukan aku yang melakukan penipuan.
Dia adalah.
Dia selingkuh dariku.
Apa maksudmu?  - Karakternya.
Perilakunya.
Tidak ada yang baik tentang dia.
Kami menyadarinya ketika
kami mengunjungi rumahnya.
Hari itu, neneknya memohon padaku.
Untuk menikahi cucunya.
Dia menutupi kecurangannya
dengan kedok ketidakdewasaan.
Aku kasihan padanya.
saya pikir
Savi telah melakukan sesuatu yang
tidak dipikirkan dalam ketidakdewasaannya.
Namun sudah terlambat ketika
kami mengetahui sifat aslinya.
Saat itulah dia
meninggalkanku di
pesta pernikahan
demi orang lain.
Jika dia memiliki karakter yang cacat
bagaimana bisa itu menjadi kesalahanku?
Apakah kamu mendengarnya?
Ini adalah saat-saat yang buruk.
Dia terlihat baik.
Tapi kelakuannya..
Dia melarikan diri dari
pernikahannya sendiri.
Gadis-gadis zaman sekarang itu cepat.
Hei, pembohong.
Savi selalu merasa tidak nyaman
dengan kamu dan keluargamu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya.
'Setelah kamu menikah'
'dia akan melahirkan bayimu
dalam waktu satu tahun.'
'Kalau begitu dia akan
melupakan belajar.'
'Cucumu sungguh mengejutkan.'
'Dia bahkan tidak bisa berdiri tegak.'
'Dia berjanji padaku'
'bahwa dia akan
menghilangkan kecanduannya'
'Suatu kali aku membiarkan dia menikahi Savi.'
Bahkan setelah mengetahui hal ini
Savi setuju untuk
menikahimu hanya
untuk menghormati
keinginan nenekku.
Untungnya
kami menemukan sifat
aslinya pada saat yang tepat.
Hal yang lebih buruk bisa saja terjadi.
Itu sebabnya Savi kabur.
Mengerti?
Jangan berbohong.
Kamu bilang aku tidak membiarkan dia belajar.
Lalu kamu bilang
aku pecandu narkoba.
Maukah kamu melanjutkan apa
yang disebut hubungan cintaku?
Ini keterlaluan!
Entah berapa banyak
kebohongan yang akan dilontarkan
penipu ini untuk
menyembunyikan kebohongannya.
Jika Anda tidak berhenti
mengutarakan omong kosong
Aku akan menamparmu begitu keras
hingga kamu tidak akan pernah lupa.
Diam.  Diam saja!
Dan keluar dari rumahku!
Apakah kamu melihatnya, Saudaraku?
Sudah kubilang dia
akan membuat keributan.
Lihat bagaimana dia dengan terampil
memusatkan segalanya pada dirinya.
Tunggu sebentar, Durba.
Biarkan aku bicara dengannya.
Paman
kamu tidak percaya Savi, kan?
Maka jangan percaya padanya.
Tapi kita tidak bisa
mengabaikan tuduhan Savi.
Kehidupan Durba terlibat.
Apa yang kamu inginkan, Ishaan?
Haruskah kita mempercayai Savi
dan meragukan calon menantu kita?
Bagus.  Kami tidak bisa mempercayai Savi.
Tapi kita pasti bisa
meragukan kebohongannya.
'Ya Tuhan!
Saya pikir kita tertangkap.'
Kebohongan apa?
Pertama
kamu bersembunyi dari kami
bahwa Samruddh bertunangan.
Kedua
bukankah nama keluargamu Patil?
Lalu kenapa gadis ini
mengenalmu sebagai Latkar?
Dan poin ketiga.
Anda juga menyembunyikan fakta dari kami
bahwa Anda berasal dari Ramtek.
Bagaimana mereka bisa bilang, Pak?
Dia adalah penipu besar.
- Hai..
Saya mengetahuinya
sendiri beberapa hari yang lalu
keluarga Latkar telah
meninggalkan Ramtek selamanya.
Mengapa?
Karena mereka kehilangan segalanya.
Mereka hidup dari
uang orang lain.
Mereka tidak punya
uang untuk dikembalikan.
Jadi mereka mengubah identitasnya
dan melarikan diri dari sana.
Wow!  Kisah yang luar biasa.
Kamu tidak menikah
denganku jadi kamu cemburu.
Dan kami tidak berbohong
kami juga bukan dari Ramtek.
Ya, kami punya rumah di Ramtek.
Sama seperti di kota-kota lain.
Dan nama lengkap
kami adalah Latkar Patil.
Memiliki dua nama keluarga
bukanlah suatu kejahatan.
Tolong jangan percaya gadis ini.
Dia bagaimanapun juga
kawin lari dari pernikahannya.
Dia ingin menghancurkan pernikahanku
dengan mencemarkan nama baikku.
Tuan, tolong percaya padaku.
Jangan hancurkan hidup Durba
dengan menikahkannya dengannya.
Mengapa saya berbohong?
Bu, harap dipahami.
Pak, tolong jelaskan kepada
mereka mengapa saya berbohong?
Paman, Nishikant.
Saya merasa kita harus
memberi kesempatan pada Savi.
Sehingga dia bisa
mengungkapkan pandangannya
dan menyajikan bukti.
Jika benar apa yang
dikatakan gadis ini.
Jika dia mempunyai bukti bahwa
apa yang dia katakan itu benar
maka aku akan mendengarkannya.
Ya.  - Tepat.
Jika Anda memiliki buktinya,
tunjukkan kepada kami.
Itu juga sekarang.
Apakah Anda punya bukti?
Beri tahu saya.
- Angkat bicara.
Apakah Anda punya bukti?
Apakah kamu melihat?
Dia terdiam.
Dia tidak punya bukti.
Dia hanya ingin mencemarkan nama
baik saya dengan mengarang cerita.
Saya punya buktinya.
Ada seseorang yang punya
bukti yang memberatkannya.
Bu Isha.
Dia tahu segalanya tentang dia.
Dialah yang menunjukkan realitanya
kepadaku selama pernikahanku.
Saya akan meneleponnya sekarang,
dia akan menceritakan semuanya.
Saya pikir kita harus
segera keluar dari sini.
Apa yang terjadi, Savi?
Apapun yang harus dilakukan,
lakukan dengan cepat.
Dimana buktinya?
- Nyonya tidak mengangkat teleponnya.
Silakan coba sekali lagi.
- Apa kebutuhannya?
Dan mengapa Anda mempercayai kata-katanya?
Karena aku sangat menyayangi adikku.
Aku tidak ingin
kehidupan adikku hancur.
Jika perkataan Savi ada benarnya
maka aku ingin
mengetahui kebenarannya.
ish..
Kamu.. Tolong telepon dia lagi.
'MS.  Isya, tolong
angkat teleponnya.'
Apakah kamu melihat?
Begitu kami meminta bukti
dia berpura-pura dengan
menelepon kesana kemari.
Anda diam saja.
Kepolosan Anda belum terbukti.
Wow!
Jika kalian masih
mencurigai kami
kami tidak ingin pernikahan
ini ada di keluarga ini.
Datang.  - TIDAK..
Tuan Patil, tunggu.
Sam, sayangku..
- Tuan Patil..
Tunggu!  - Tuan Patil.
Ini adalah ketinggian.
Pencuri menyalahkan polisi.
Pertama, dengan mempercayai
kebohongan gadis ini sebagai kebenaran
kamu menghina kami semua.
Dan Anda tidak menyesal.
Beri aku 10 menit.
Jika Savi tidak bisa membuktikannya
dalam 10 menit
maka aku akan meminta maaf padamu.
Dan aku akan menyelesaikan
pertunangan adikku
dengan putramu.
Tentang apa keributan ini?
Mungkin gadis itu
mengatakan yang sebenarnya.
Itu mungkin.
Saya tidak pernah
membayangkan keributan seperti
itu akan terjadi di acara
keluarga Bhosales.
Bukankah Anda
menanyakan tentang pengantin
pria sebelum
menyelesaikan aliansi?
Apa alasan terburu-buru
untuk menikahkan putri Anda?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar, Ny. Gokhale.
Ishak!
Tidak perlu melakukan semua ini.
Mengapa kamu mempercayai gadis ini?
Aku hanya tidak mengerti!
Savi.
Bu Isha tidak
menjawab panggilannya.
10 menit akan berakhir sekarang.
Saya pikir tidak ada gunanya
meneleponnya sekarang.
Tidak, izinkan saya mencoba lagi.
'Untuk pertama kalinya,
aku menentang keluargaku'
'dan mempercayaimu.'
'Jika tuduhan Anda salah'
'Keluarga Bhosale akan
kehilangan kehormatannya.'
'Bagaimana kalau tuduhanku benar?'
'Aku akan mendedikasikan hidupku untukmu.
- Cukup tipu muslihatmu!'
'Keluar!  - Anda..'
'Paman Nishi..
- Apa yang kamu lakukan, kumohon.. - Savi.'
'Dengar..
- Paman Nishi.. Apa yang kamu lakukan?'
'Percayalah..
- Jangan berani-berani masuk ke rumah ini lagi!'
'Savi!  - Savi, bangun!'
'Savi!
- Savi, kamu baik-baik saja?  - Ya.'
'Paman Nishi, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?'